# 黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址






黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址:https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5






一个纨绔而已，能写出黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址什么诗词来？要是他有刚才的才华，能被退婚？能被逐出家门？”

　　……

　　一时间，众人皆是议论纷纷。就连台上的怜月也变得有些担忧，毕竟她也怀疑陈凡刚才的词赋是抄的。

　　那首赋写得太好了，文学黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址造诣很高，完全不可能是一个以纨绔成名的人能写得出来的。

　　“陈凡！写不出来就明说！就别装模做样浪费大家时间了！

　　你放心！看在往黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址日的份上，我打断你的腿的时候，一定会轻轻的！”

　　林枫一脸得意说着，陈凡他还不了解吗？

　　可陈凡却没有理会，而是直接直起了身子，看向了怜月道。

　　“怜月姑娘，献丑了！”

　　只见陈黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址凡说着，便直接开口背诵道。

　　“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

　　可就这么开头一句，众人皆是神色一变。

　　好似一幅春江明黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址月图瞬间便出现在了他们眼前。

　　而陈凡却没有停下，继续背诵着。

　　忽然一句，“江畔何人初见月？江月何年初照人？”

　　众人更是一怔，黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址这又是什么神仙诗句？

　　“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。

　　鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。”

　　……

　　“斜月沉沉黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址藏海雾，碣石潇湘无限路。

　　不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

　　终于，陈凡终于停了下来。

　　可众人直接沉黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址浸在了陈凡这一首诗的震撼当中，无法自拔！

　　一连十八句，可以说每一句都能称得上是千古名句。

　　以春、江、花、月、夜黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址这五种事物集中体现动人的良辰美景，构成了诱人探寻的奇妙的艺术境界。

　　而其中真挚动人的离情别绪以及富有哲理意味的人生感慨。再加上迥绝的宇宙意识，那深沉、寥廓、宁静的境界。

　　他们一时间竟找黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址不出一首诗能与此诗比较。

　　这首诗，就像是诗中的诗，顶峰上的顶峰一般，盖过了他们以往学过的所有诗句。

　　而且，这一次就黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址连根本不懂诗的林枫都觉得陈凡写得很好。

　　好似，这种好是不需要文学造诣就能感觉到的一般。

　　“怜月姑娘，不知黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址这首春江花月夜如何？”

　　这时，陈凡才看着舞台上的怜月道。

　　闻言，众人这才回黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址神过来，可看着陈凡，一个个的眼中却写满了不敢置信。

　　这要他们怎么敢相信这是陈凡一个不学无术的纨绔现场写出来的？

　　而且紧点林枫出黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址的题目，一连用了十多个月字。

　　他们也敢肯定，这首诗绝不是抄的，若是抄别人的，他们绝不可能不知道。

　　而且他们敢肯定，黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址刚才陈凡那一首赋也一定是他自己写的。

　　没有陈凡这般恐怖的才华，根本写不出这样的赋这样的诗。

　　“公子大才，小女子黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址拜服！此诗之好，小女子不敢妄评。”

　　怜月是真的被陈凡的才华给折服了。

　　“那凭此诗，可黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址做怜月姑娘入幕之宾？”陈凡道。

　　“可！”怜月道。

　　陈凡也不在意，直接看向了一边的林枫，“林公子，还要继续耍赖吗？”

　　闻言，林枫的脸色忽黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址变得难看至极，是怎么也没有想到陈凡竟然真的做出来了，而且还是这么好的一首诗。

　　他若是再说什么，可真就是耍赖了。

　　这么多人看着呢！

　　“哼！”

　　“本少会耍赖？区区黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址十万两而已，本少还不在乎！”

　　只见林枫说着，直接拿出了一叠银票，“陈凡！你会写诗又怎么样？还不是一个丧家之犬，以后没了国公府的庇佑，我看你怎么在这两陵城立足！”

　　陈凡却不在意，直接的示黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址意小可小爱去拿回了银票，这才淡淡道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，以后我能不能在两陵城立足，是以后的事情！

　　至于今晚，我只想和怜月姑娘好好聊聊风月，谈谈人生。”

　　陈凡故意道，他太知黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址道林枫有多迷恋怜月了，做梦都想要，他就是要故意气气林枫。

　　可怜月和在场众人却是神色一怔，因为陈凡刚才随口一句，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，就足以震惊在场所有人！

　　竟然随口一句，就是千古名句！

　　这才华！可见一斑！

　　但是林枫的脸色却是黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址直接难看到了极致，怜月可是他追求了这么长时间的梦中情人，他连手都没碰过，可今天竟然要被陈凡捷足先登了！

　　这叫他如何不愤怒！

　　偏偏他还什么都改变不了！

　　“时光短暂，在下就不陪林公子了！”

　　可这时，陈凡又故黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址意朝着林枫拱了拱手，这才看向怜月道：“怜月姑娘，春宵一刻值千金，可以走了吗？”

　　闻言，怜月神色微变，却也没说什么，只是欠身行礼道：“陈公子请！”

　　“麻烦掌柜给她们黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址两个丫头开一间安静一点的客房。”

　　说罢，陈凡直接在侍女的带领下，跟着怜月直接朝着内院而去。

　　见状，林枫的后槽牙都快咬碎了，那可是他的女神啊！

　　今晚就……

　　“陈凡！你给我等黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址着！不把你碎尸万段，我就不姓林！”

　　很快，陈凡在怜月的带领下，来到清音阁后院一处十分安静的房间之中。

　　怜月是真的生得很好黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址看，不过巴掌大小的脸上，五官精致得像是雕刻大师精心雕刻的一般，让人找不出一点瑕疵。

　　而那好看的眉眼间，带着浅浅的柔情，没有任何男人能抵抗得了。

　　“陈公子！你这么黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址看着我做什么？”

　　正在沏茶的怜月看着陈凡呆滞的眼神，脸颊忽然浮现出了一丝娇羞之色，轻声问道。

　　“自然是因为你生得黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址好看，我还是第一次见你这么生得好看的女孩子，不由有些痴了，还请见谅！”陈凡道。

　　“陈公子倒是坦诚。”怜月柔声道。

　　“所以，你知道我跟你来是为了什么，对吧！”

　　陈凡有些迟疑道，毕黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址竟这还是他第一次逛青楼，业务并不熟练，也不知道该说什么。

　　闻言，怜月的脸色变得更加娇羞，她怎么会不知道呢！

　　只是没想到陈凡竟然会这么直接。

　　而且她虽然是这青楼黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址女子，但是一直卖艺不卖身，如今还未经人事，听陈凡这么一说，叫她又如何不羞涩。

　　但是规矩也是她自己定的，只得轻点了点头，“知道。”

　　“所以，是可以的对吗？”陈凡柔声试探道。

　　可怜月的脸却是羞红黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址紧张到了极致，根本不敢去看陈凡，只是轻轻点了点头。清纯娇羞得不像是这风月场所的女子。

　　但是陈凡却不是什么正人君子，要是正人君子，他就不会装纨绔，让女帝退婚了。

　　见着怜月那倾世容颜黄色小说网址|成人网址大全|av网址大全|欧美AV噜噜狠狠网址蜜桃|youtube网址|av电影网址|美女网址|最新av网址|搜同网址|谁有黄色网址，见着怜月娇羞诱人的样子，手下意识便朝着怜月下巴而去，轻轻抬起了怜月的脸。
